### 프로젝트 주제 :

- 레스토랑 예약 시스템 : 고객, 호스트, 관리자, 
- 부동산 관리 체계 : 부동산업자, 토지주, 건물주, 고객, 관리자
- 병원 관리 체계 : 의사, 간호사, 간호조무사, 환자, 관리자, 
- 휴대폰...
- 책 추천 시스템 : 책, 고객, 플랫폼, 출판사
- 


Recommendation : 부동산 관리 체계
==========

## 프로젝트 주제

한국 부동산 매매 현황


## 사용자 (역할)

부동산 매매 시스템에 관여하고 있는 사용자로서는 

- 부동산 중개 사무소(법인)
- 부동산 중개사
- 토지주
- 건물주
- 고객
- 관리자

이 있다.

부동산 중개 사무소
- 부동산 중개사가 속한 회사로서 기능을 한다.

부동산 중개사 
- 부동산 중개 사무소에 일을 하며 고객이 찾아 왔을 때 원하는 매물을 알맞게 찾아주는 역할을 한다.
- 관련된 매물에 이상이 없는지 건축물대장을 이용하여 살펴본다.

토지주는 ...?

건물주는 건물에 대한 권리를 행사하고 의무를 이행한다.. (용어: 임대인 = 빌려주는 사람, 임차인 = 빌리는 사람)
- 건물 전체 또는 일부를 임차인에게 계약하여 수익을 창출한다. 임차인, 보증금, 임대료 등은 건물주가 자유롭게 선택 가능하다. (role 로써 계약 사항을 임차인과의 협의 하에 변경 가능함)

고객
- 

관리자
- 매매 시에 이력, 건축물 대장 등에 추가 할 수 있다.

Ex) 대학교의 수강 과목 관리 시스템을 이용하는 사용자로는 학생(student), 교수(instructor), 교직원(faculty), … 이 있다. 학생은 학교에서 제공하는 과목을 신청하여 수강하고, 또한 … 

## 기능

※ 어떤 기능들이 구현될지에 대한 설명. 각 기능들이 어떤 사용자에게 적합한지, 각 기능들을 구현하는 데에 어떤 SQL feature (DML, Transaction 등) 가 필요할지 등. 사용자 역할 에 따라 적게는 3가지, 많게는 5가지 이상의 기능을 구현하고, 해당 기능을 사용할 때에 유용한 세부 기능 (ex. Sorting, Filtering by condition 등)을 포함.

Ex) 
학생 (Student)
-	수강 신청 (Course registration): 수강할 과목을 조건에 따라 조회하고 수강을 신청함. 
	학과, 과목이름, 신청 가능 여부 등 여러 조건에 따라 과목을 조회한다.
	조회한 과목 리스트를 여러 기준으로 정렬하여 볼 수 있다.  
	선택한 과목을 수강 신청한다. 신청 과정은 transaction으로 처리된다. 신청에 성공한 경우는 해당 과목의 인원 수를 수정하고, …


## Schema
부동산중개사무소(사업자등록번호, 사무소 이름, 직원 수)

부동산 중개사(주민등록번호, 사업자등록번호, 성별, 나이, 이력) : foreign key. 사업자등록번호, 이력

부동산 매매 이력(id, 토지, 건물주, 고객) : 

토지주(이름, 주민등록번호, 성별, )

[토지(토지대장)](https://post-phinf.pstatic.net/MjAxODEyMjRfMTM2/MDAxNTQ1NjM0NTY1NjY4.sMZPuEzlzysVr5gR3xUZ6Cp75Mt6hpTgem1b5wYbsXAg.sKCeivtL7YPoX6Lmbw9p8nPH3xEjYcnRcDL8UNaOe-Ug.PNG/%ED%86%A0%EC%A7%80%EB%8C%80%EC%9E%A5.png?type=w1200&type=w1200)(고유번호, 토지소재, 지번, 면적, 지목(사용용도), 토지주 주민등록번호) # foreign key : 토지주

건물주(이름, 주민등록번호, 성별,...)

[건물(건축물대장)](https://www.goldpond.kr/%EA%B1%B4%EC%B6%95%EB%AC%BC%EB%8C%80%EC%9E%A5%EB%AC%B4%EB%A3%8C%EC%97%B4%EB%9E%8C/) (고유번호, 명칭, 도로명주소, 지번, 대지면적, 용적률, 높이, 주용도, 층수, 소유자 주민등록번호 등등)

관리자(id, 성별, 나이, 주민등록번호)

